*****************************************************************************************
Как подарить сертификат пользователю из определённой группы при определённой сумме заказа
*****************************************************************************************

В CS-Cart можно для одной промо-акции задать несколько условий. Например, можно дать подарочный сертификат пользователям из определенной группы, если суммарная стоимость всех товаров в заказе больше указанной. Чтобы создать такую промо-акцию, следуйте инструкции:

#. Откройте страницу **Маркетинг → Промо-акции** в панели администратора.

#. Нажмите кнопку **+** в правом верхнем углу и выберите вариант **Добавить промо-акцию для корзины**.

#. Заполните поля на вкладке **Общее**. Обязательно задайте **Название** и убедитесь, что выбран **Статус** *Вкл*.

#. Перейдите на вкладку **Условия** и нажмите кнопку **Добавить условие**.

#. Выберите в выпадающем списке условие **Предварительная стоимость заказа** с вариантом *больше или равно* и введите желаемую сумму.

   .. note::

       **Предварительная стоимость заказа**—это суммарная стоимость всех товаров, находящихся в корзине.

#. Снова нажмите кнопку **Добавить условие**. Так мы добавим второе условие, которое должно выполняться, чтобы применилась промо-акция.

#. Выберите в выпадающем списке условие **Группа пользователей** с вариантом *равно*, а затем выберите группу пользователей в выпадающем списке.

#. Убедитесь, что фраза над списком условий звучит так: ``Если каждое из этих условий выполняется``.

   .. image:: img/group_discount.png
       :align: center
       :alt: Фраза над списком условий определяет, должно ли выполняться каждое условие, или любое.

#. Перейдите на вкладку **Бонусы** и нажмите кнопку **Добавить бонус**.

#. Выберите в выпадающем списке бонус **Подарочный сертификат** и укажите сумму сертификата в базовой валюте магазина.

#. Нажмите кнопку **Создать**.

   .. image:: img/group_discount_01.png
       :align: center
       :alt: Укажите сумму сертификата на вкладке "Бонусы".
